FTAE = Me [Função] um [Tipo] sobre [Assunto] como [Estilo].

exemplo: 

Me escreva (F) em formato de post do instagram uma postagem (T) sobre programação com os principais comandos Javascript (A) em um estilo descontraído como se fosse sido postado por um influencer de tecnologia (E).

Podemos definir o tom de voz (forma que ele fala), exemplo: 

Me escreva (F) em formato de post do instagram uma postagem (T) sobre programação com os principais comandos Javascript (A) em um estilo descontraído como se fosse sido postado por um influencer de tecnologia (E), *explique como se fosse para uma criança de 10 anos* (tom de voz).





